एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[यह कार्यक्रम
18 वर्ष और उससे अधिक आयु के वयस्क दर्शकों के लिए है]
[इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो,
व्यवहार, तीव्र हिंसा,
यौन सामग्री और कठोर भाषा]
[दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है]
[यह श्रृंखला पूर्णतः काल्पनिक है]
[यह न तो आधारित है
और न ही इसका प्रतिनिधित्व करने का इरादा है,
कोई वास्तविक व्यक्ति या संगठन]
बस मेरे नेतृत्व का पालन करें.
चाहे बारिश हो या धूप,
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हें कभी अकेला नहीं छोडूंगा.
अरे बाप रे!
आप लोग समारोह से पहले कैसे मिल सकते हैं ?
अरे बाप रे...
- क्षमा करें,
- ओह...
मैं इंतजार नहीं कर सका.
ओह...
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए.
आप दूल्हा हैं, इसलिए आपको जाना होगा!
लोग जुलूस का इंतजार कर रहे हैं।
- तुम्हें वहाँ होना चाहिए।
- चलो।
जल्दी जाओ!
वाह!
इतना ही!
M.R. Suriya.
हाँ?
क्या आप
चिल्लाकर बताओ कि तुम यंग मास्टर अपो से कितना प्यार करते हो
जब तक मैं संतुष्ट न हो जाऊं?
ओह, यह आसान है.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, अपो.
वह क्या था?
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, अपो!
वह क्या था?!
सूर्या को अपो बहुत पसंद है!
यहाँ,
कृपया नकद लिफाफे के बजाय भुगतान हेतु स्कैन करें ।
वाह!
आपका काम हो गया।
- इस तरफ़.
- हाँ!
नमस्ते, आशिन.
दूल्हा और दूल्हे के दोस्त,
गेट के नीचे लिम्बो करो।
कोष्ठक में,
अपना सबसे हॉट मूव दिखाओ.
अनाज, मक्का.
क्या आप मदद कर सकते हैं?
हमें नाचना होगा?
हाँ आ जाओ।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
आप भी।
वहाँ!
अब आपकी बारी है, श्रीमान दूल्हे!
-
अरे, अरे, अरे!
- वाह!
धन्यवाद।
यह एक प्रश्नोत्तरी है जिससे आप जान सकेंगे कि
आप एपो को कितना जानते हैं।
-हम्म?
-तो यह आसान नहीं होगा।
सवाल यह है की...
कौन सी तस्वीर में अपो के होंठ दिखाए गए हैं?
अगर मैं गलत चुनता हूँ,
मेरा दूल्हा पागल हो जाएगा.
इसलिए, आपको सावधान रहने की जरूरत है।
पाई के रूप में आसान।
जवाब है
नंबर तीन।
और नंबर तीन है...
है...
सही!
- वाह!
इस तरह.
यह द्वार
आसान हो सकता है...
या यह कठिन हो सकता है,
चूँकि यह सब कुछ है
अपने प्यार को साबित करना.
श्री सूर्या, मेरे पास आपके लिए एक प्रश्न है।
आपको अपो के बारे में क्या पसंद है?
मेरा मानना ​​है कि यह वास्तव में आसान होगा
अगर आपका प्यार सच्चा है.
वह इसका उत्तर किसी भी तरह से नहीं दे सकता था।
वह तो अपो को भी पसंद नहीं करता।
जब हम पहली बार मिले,
मुझे उसकी कोई भी बात पसंद नहीं आई।
कोई कैसे कर सकता है?
इतना मूर्ख बनो
और केवल मुझे सिरदर्द देने में ही माहिर है?
क्या?
क्या वह मुझे सिर्फ भुना रहा है?
लेकिन अंत में,
जिसने मेरा दिल जीत लिया.
मैं उसे पसंद करती हूँ
क्योंकि वह सब कुछ करने को तैयार है
दुनिया की परवाह किए बिना.
इसमें उनके अजीबोगरीब डांस मूव्स भी शामिल हैं,
जो मुझे अब भी बहुत प्यारा लगता है।
वह बस सच्चा रहता है
वह जो भी सोचता है...
मैं
इससे पहले कभी भी उनके जैसा सच्चा व्यक्ति नहीं मिला।
कहने को तो और भी बहुत कुछ है,
और इसे ख़त्म होने में एक दिन से भी अधिक समय लगेगा ।
मुझे लगता है मुझे अपना बाकी जीवन इसे व्यक्त करने में बिताना होगा
क्योंकि मुझे उसकी हर बात पसंद है।
धन्यवाद।
वाह।
अपने मित्रों और परिवार के साथ बातचीत करना
हालाँकि, यह आसान नहीं था।
अब से...
अब मेरी माँ से बात करने की तुम्हारी बारी है।
हुह?
कुंआ,
मुझे क्या करना है?
यदि आप चाहते हैं कि माँ हम पर जासूसी करना बंद कर दें,
हमें बहुत सारा प्यार दिखाना होगा
यह मंगल ग्रह से दिखाई देता है।
एक दूसरे के साथ समझौता करो, ठीक है?
संचार महत्वपूर्ण है.
आपका प्यार जीवन भर बना रहे।
देना और लेना हो,
और हमेशा यह जान लें कि कब क्षमा करना है, ठीक है?
कृपया मुझे अपने संरक्षण में ले लें।
तुम दोनों हर अच्छे-बुरे समय में एक साथ रहो ।
अमीर या गरीब के लिए भी।
धन्यवाद।
इस समय, दूल्हे
अब वे अंगूठियों का आदान-प्रदान कर सकते हैं।
मुझे अपना हाथ दे।
धन्यवाद।
- अपने दूल्हे को चूमो!
- आगे बढ़ो।
जल्दी क्या है?
समारोह समाप्त हो गया है.
मुझे क्यों रुकना है?
यह ऐसा है जैसे आप नहीं रह सकते
क्योंकि तुम्हारा दिल दुखता है।
अरे,
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
भोजन करने जाना चाहते हो?
मेरी दावत।
ठीक है?
यह रहा आपका भोजन.
धन्यवाद।
अरे यार, मैं तो उसे यह बताना भूल गया
कि धनिया न डाले।
क्या आप स्विच करना चाहते हैं?
मैं गार्निश चाहता था,
लेकिन मैंने गलत आदेश दिया.
इस आदमी को क्या हो गया है?
हालाँकि, यह अच्छी बात है।
मुझे उन्हें चुनना नहीं पड़ेगा.
आपका क्या मामला है?
पहले तुमने मेरी मेज चुराई,
और अब तुम मेरा खाना चुरा रहे हो?
ठीक है, ले लो.
यह सब तुम्हारा है.
- ओह
...
धन्यवाद।
यहाँ एक भी मैचिंग चॉपस्टिक नहीं है?
इंतज़ार!
मुझे वे दे दो.
माफ़ करें,
क्या मुझे आपकी एक चॉपस्टिक मिल सकती है?
धन्यवाद।
यहाँ।
अरे,
मैं तो बस उन्हीं का उपयोग कर सकता था जो हमारे पास हैं।
आपको दूसरी टेबल से पूछने की ज़रूरत नहीं थी।
नहीं।
इस दुनिया में कुछ
जोड़े में रहने के लिए है।
हम्म...
भुना हुआ लाल सूअर का मांस बहुत अच्छा है।
यहाँ।
आप क्या कर रहे हो?
इसमें मेरी मदद करें.
मुझे भुना हुआ लाल सूअर का मांस पसंद नहीं है।
ठीक है, मैं मदद करूंगा.
इंतज़ार।
तुम ठीक हो?
अच्छा, तुम क्या करने वाले थे?
मेरे पास आपके लिए कुछ है।
यह एक नो-लिमिट क्रेडिट कार्ड है।
इसे आप जैसे चाहें खर्च करें।
क्या यह काला कार्ड है?
मैंने यह केवल टी.वी. पर देखा है!
मैं कुछ समय तक व्यस्त रहूँगा।
शायद मेरे पास तुम्हारे साथ बिताने के लिए उतना समय नहीं होगा ,
और मुझे लगा कि यह उचित नहीं होगा
तुम्हें घर पर अकेला छोड़ने के लिए.
इसलिए...
इसे आप अपनी इच्छानुसार खर्च करने के लिए स्वतंत्र हैं।
आप जो भी खरीदना या खाना चाहते हैं,
आगे बढ़ें और उसका आनंद लें।
यह ठीक है, महामहिम.
मेरे पास भी एपो का कार्ड है।
मैं जानता हूँ कि इतने समय के बाद,
आपने अपो के पैसे का बमुश्किल ही उपयोग किया है।
इसलिए...
मेरा कार्ड ले लो.
लेकिन...
क्या आपको यकीन है?
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
कृपया इसे लें।
आखिरकार, मैंने यू परिवार को बताया
कि मैं तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूंगा.
धन्यवाद।
यदि आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
तो मेरी अंगूठी पहनो.
ठीक है, एक सेकंड...
यहाँ!
मुझे इसकी आदत नहीं है.
यह महंगा है,
इसलिए मुझे डर है कि मैं इसे खो दूंगा।
अभी-अभी...
इसे पहनना मत भूलना
आज रात मेरे परिवार के खाने के लिए।
अचानक हुई इस मुलाकात के लिए मैं क्षमा चाहता हूं।
यह सब अच्छा है।
के लिए धन्यवाद...
आज मुझे आमंत्रित कर रहे हैं।
आप भी यहाँ हैं, गुरुजी?
क्या कोई विशेष अवसर है?
यह लगभग डाओनुएर का जन्मदिन है,
इसलिए पिताजी ने मास्टर जी को
हमारा भाग्य पढ़ने के लिए आमंत्रित किया।
वह अंधविश्वासी है, तुम्हें मालूम है?
आप अभी शुरू कर सकते हैं, गुरुजी।
पानी...
नहीं!
मेरा मतलब है, लिटिल मास्टर डाओनुएर का जन्मदिन
इसे पानी के पास रखा जाना चाहिए।
अच्छा ऐसा है।
- इससे उसे स्वास्थ्य लाभ होगा,
- ओह!
और सियाओ तवान के समूह के लिए अच्छी किस्मत लाएँ ।
- आह!
इसलिए,
इस वर्ष डाओनुएर के जन्मदिन के लिए,
क्या हमें अपने अवकाश गृह, सियाओ सासिन जाना चाहिए ?
बहुत बढ़िया, पिताजी.
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ!
समुद्र तट पर! समुद्र तट पर!
सही,
श्रीमान हां, अपो, इसे ऐसे समझें
आपका प्रारंभिक हनीमून, ठीक है?
क्या मुझे जाना होगा?
हाँ आप कीजिए।
तुम मेरे मंगेतर हो??.
इसे हमारा प्रारंभिक हनीमून समझिए।
हनीमून?
ठीक है, अपो,
इसलिए...
आप अपने दोस्तों को आमंत्रित कर सकते हैं.
Tailah...
और टोर...
- टोर...
- टोरफोंग.
ठीक है, टोरफोंग।
अच्छा ऐसा है...
क्या आपको डर है कि कोई
आपके हनीमून में बाधा डाल सकता है, श्रीमान हां?
मैं नहीं हूँ।
मैं हमेशा अपने मंगेतर को उसकी मर्जी से काम करने देती हूँ।
क्या वह यात्रा पर जा रहा है या कहीं जा रहा है?
हां यहाँ है!
हाय, तुम छोटे बंदर!
तोर, ताई!
टोर,
तुम्हें मुझे यहाँ क्यों घसीटना पड़ा?
तुमने मुझे
उन्हें प्यार करते हुए क्यों देखने को मजबूर किया?
और मिस्टर चान मेरी तरफ क्यों देख रहे हैं?
क्या वह है...
क्या आप श्री सूर्या और अपो को समारोह की रात के बारे में बताएंगे ?
वाह,
मुझे आठ उपहार मिले!
आठ?
क्या तुम गणित में फेल हो गए हो, छोटे बंदर?
हमारे माता-पिता से प्राप्त उपहारों को मिलाकर
यह संख्या सात हो जाती है।
हुह?
यह...
क्योंकि पिता और माता
एक विशेष अतिथि को आमंत्रित किया।
यहाँ आप हैं, मेरे बेटों!
मुझे रखने के लिए धन्यवाद।
आशा है आप लोगों को मेरे यहाँ होने से कोई आपत्ति नहीं होगी।
करना?
प्रिय यी, कौन नहीं होगा?
आप हमारे लिए अजनबी नहीं हैं.
ठीक है, प्रिय?
कोई विशेष अतिथि?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो, पो.
अजीब?
मैं आमतौर पर इसी तरह कार्य करता हूं।
तुम एक उदास पिल्ला की तरह लग रहे हो, तुम्हें पता है?
क्या?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपके दिमाग में क्या है?
मम.
ओह!
मैं इसके बारे में जानना चाहता हूं...
करना?
कौन है ये?
और डाओनुएर ने ऐसा क्यों कहा...
वह विशेष अतिथि थे?
मैं जानता था!
चिंता मत करो, दोस्त.
चूँकि आप अपनी याददाश्त खो रहे हैं,
मैं, तोरफोंग,
तुम्हें सब कुछ याद दिलाऊंगा।
ठीक है?
उन का महामान्य
जब वे विदेश में पढ़ाई कर रहे थे, तब उन्होंने यी को डेट किया था।
लेकिन वे बहुत समय पहले ही टूट गए थे।
ऐसा इसलिए नहीं था कि उनमें प्यार खत्म हो गया था,
बल्कि इसलिए क्योंकि वे लंबी दूरी का रिश्ता नहीं निभा सकते थे ।
भले ही पुरानी लपटें मर गई हों,
यदि वे पुनः एक दूसरे के इतने करीब आ जाएं,
शायद यही
पुनः जागृति का नुस्खा हो!
बाद में,
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो.
वह बस बकवास बातें करता रहा।
यह संदेह है.
आम तौर पर, जब मैं आपको यी के बारे में चिढ़ाता था,
आप गुस्से से पागल हो जायेंगे।
क्या अब आपको
महामहिम से ईर्ष्या नहीं होती?
मैं क्यों...
जब मैं आधिकारिक तौर पर उसकी हो जाऊंगी?
लो, बेस्टी!
आपके दिमाग में क्या है?
बाद में?
या!
हुह?
क्या कहा आपने?
मैंने पूछा, "तुम्हारे मन में क्या है?"
सही...
कोई विशेष बात नहीं.
इसलिए...
तुम मेरे पीछे यहां क्यों आये?
क्या तुम यी के साथ नहीं रहना चाहते?
आपने अचानक उसका ज़िक्र क्यों किया?
तुम्हारे चेहरे के भाव से,
आपने हमारे अतीत को खंगाला है, है न?
नहीं।
क्या आप...
ईर्ष्या?
क्या तुम पागल हो?
मुझे ईर्ष्या क्यों होगी?
देखना,
हम तो बस एक नकली जोड़ा हैं।
मैं काफी पेशेवर हूँ
नौकरी विवरण का पालन करना।
मैं तो कुछ भी कहने वाला नहीं था.
हालाँकि, आपको इस तरह देखकर बहुत अच्छा लगा ।
लगता है लवसिक एपो.
क्या?
अरे!
माफ़ करें,
तुम यहाँ अकेले क्यों खड़े हो?
वह कौन है?
यहीं।
आवाज़ कहां से है?
यहाँ।
अरे!
यहीं...
- ओह!
- वाह!
आह!
अरु तुम...
तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
डाओनुएर रेत के साथ खेलना चाहता था,
और यहीं हम पहुंचे।
लगता है मैं इस आदमी से दूर नहीं जा सकता , है ना?
अरे!
- वाह!
- अरे!
उस रात मुझे बहुत मज़ा आया।
अगली बार...
चलो फिर से करे।
???पहली बार प्यार में होना???
???मेरा दिल टूट गया???
टुकड़ों में...
इससे छुटकारा मिले।
अब वे आधिकारिक तौर पर सगाई कर चुके हैं।
बेहतर होगा कि आप
रोने के लिए शराब की बोतल ढूंढने के बजाय किसी नए व्यक्ति को ढूंढ लें।
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए...
एपो को वापस चुराना?
महामहिम तो
अपो से भी प्यार नहीं करते...
मैं अब यह करने जा रहा हूँ.
हे हे हे!
अरे, तैल्लाह!
तुम पूरी तरह बर्बाद हो गए हो.
तुम्हारा घर कहाँ है?
मैं तुम्हें वहाँ तक छोड़ दूँगा।
यह आदमी
मेरा इतना अच्छा ख्याल क्यों रख रहा है?
क्या वह मुझमें रूचि रखता है?
मुझे पाना कठिन है, बस इतना ही कहना है।
उफ़!
चलो देखते हैं,
मैं तुम्हारा दिल जीत लूंगा.
उस रात जो कुछ हुआ उसके बारे में,
मैं वादा करता हूं कि किसी को नहीं बताऊंगा।
यह हमारे बीच एक रहस्य रहेगा.
अगर आप चाहें तो सबको बतायें।
यदि आप चाहते हैं कि वे मेरे लिए लड़ें,
फिर जो आपके अनुकूल हो।
मेरा ये मतलब नहीं था।
अरे...
नारियल पानी कैसा रहेगा?
हम्म?
आओ, मुझ पर भरोसा करो।
वहाँ जाओ, छोटे बंदर।
- ओह,
ठीक है!
- यह सिग्मा है!
- तुम्हें यह पसंद है?
आपका क्या हाल है, डॉर्की पो?
मैंने तुम्हें फील्ड ग्लास दिए
क्योंकि मैं तुम्हें ले जाऊंगा
उत्तरी लाइट्स की खोज के लिए!
- क्या आप चाहते हैं?
- वाह!
क्या आप?
चल दर।
इस तरह.
वहाँ बैठो.
बहुत खूब!
डॉर्की पो का उपहार
सबसे बढ़िया है!
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे यह बहुत पसंद है!
डोनुएर,
तुमने मेरा उपहार नहीं खोला है.
क्या आप देखना चाहते हैं?
वाह, यी के पास भी आपके लिए एक उपहार है।
प्यारे यहां आओ।
तुम वहाँ जाओ।
नज़र रखना।
- मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
- वाह!!
यह वही है जो मैं चाहता हूं!
तुम मुझे दिल से जानते हो, यी!
वाह, यह तो बड़ा बक्सा है।
क्या तुम्हें यह पसंद है, प्रिये?
मैं वास्तव में करता हूँ!
क्या शानदार चयन है, यी.
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो.
मेरा मतलब वर्तमान से है।
डाओनुएर बस बकवास कर रहा था।
आपका जन्मदिन क्या है?
आप क्यों पूछ रहे हैं?
जब से तुमने कहा
हमें एक दूसरे को और अधिक जानना चाहिए,
मैं अभी भी...
तुम्हारे बारे में कुछ नहीं जानता.
अगर मैं तुम्हारा मन नहीं पढ़ पाता,
मुझे
भी आपके बारे में कुछ पता नहीं होगा.
मेरा जन्म 17 नवम्बर को हुआ था।
आप कैसे हैं?
मैं...
मैं एक अनाथालय में पला-बढ़ा हूं।
वे सभी केक और उपहार...
मुझे कभी नहीं मिला.
तब,
चलो उस दिन को लेते हैं जब
आप इस दुनिया में जागे थे
अपने जन्मदिन के रूप में.
सुनने में तो अच्छा लगता है?
चलो भी।
चल दर।
???आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ???
- हाँ!
जन्मदिन मुबारक हो, डाओनुअर।
आपको इस खुशहाल परिवार के साथ देखकर,
और मैं बिल्कुल अकेला नहीं हूँ
जैसे कि मैं दूसरी दुनिया में हूँ,
मुझे खुश कर देता है।
आप अपो नहीं हैं.
आप अपो नहीं हैं!
उह...
आपने क्या कहा, डाओनुअर?
तुम्हारा क्या मतलब है कि वह अपो नहीं है?
उह...
वह शायद नींद में है.
- चान!
- हम्म?
क्या आप उसे बिस्तर पर जाने में मदद कर सकते हैं?
चलो, हम सब कल सुबह केक खाएंगे ।
थोड़ा सा जिन का मिश्रण,
वोदका की एक छींटे,
नींबू का रस,
और कुछ नीले सिरप के साथ समाप्त हुआ।
सुपर मून तैयार है.
चलो इसे अपो के पास ले चलते हैं।
अरे, रुको।
क्या मुझे इसका एक गिलास मिल सकता है?
मैं इसे तुम्हें क्यों दूँगा?
मैं आपका बारटेंडर या कुछ भी नहीं हूं।
थोड़ा सा पोंछने के बारे में क्या ख्याल है?
या,
क्या आप बुरा मानेंगे अगर मैं शामिल हो जाऊं?
जब मैंने या से नाता तोड़ लिया,
मैं बरबाद हो गया था।
लेकिन मैं और भी अधिक तबाह हो जाऊंगा
यार किसी और को डेट करते देखना।
उह...
मुझे खेद है कि...
मैं वह व्यक्ति हूं.
मैं...
मेरा ये मतलब नहीं था।
मैं तो बस आपको बताना चाहता था...
मैं सचमुच खुश हूं
कि आप वह व्यक्ति हैं।
ईमानदारी से,
जब मैंने पहली बार सुना कि यह तुम हो,
मुझे बहुत बुरा लगा.
लेकिन आज तुम्हें देखने के बाद,
मुझे यकीन है
तुम कभी भी तुम्हें दुखी नहीं करोगे.
सही,
मुझे याद है कि आप
कॉकटेल बनाने में बहुत अच्छे हैं।
छी!
मैंने
वाई मार्ट में काम करते समय केवल पेय पदार्थ ही बनाये हैं।
क्या पंच को कॉकटेल माना जाता है?
एक...
मैं उतना अच्छा नहीं हूं.
क्या आप मेरे लिए एक गिलास बना सकते हैं?
हम अपनी दोस्ती के लिए टोस्ट कर सकते हैं।
सचमुच, क्या मुझे इसकी ज़रूरत है?
उह...
ज़रूर।
आपको किस प्रकार के पेय पसंद हैं?
क्या मुझे कुछ खट्टा और ताज़ा मिल सकता है?
खट्टा और ताज़ा...
इसमें से थोड़ा सा,
थोड़ा नींबू का रस,
और कुछ शराब.
इतना ही।
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
ओह?
क्या तुम मेरे साथ नहीं पियोगे?
मैं ज़्यादा शराब नहीं पीता.
क्या तुम भूल गये
कि आप एक भारी वजन वाले व्यक्ति हुआ करते थे?
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
मुझे प्यास लग रही है.
मज़ाक कर रहा हूँ।
अगर आप शराब नहीं पीते तो कोई बात नहीं।
नहीं, यह असंभव है!
हमारी दोस्ती के लिए.
मम.
तो फिर मैं एक गिलास लूंगा.
ज़रूर।
चलो भी।
चलो खुश हो जाओ.
हमारी दोस्ती के लिए, है ना?
प्रोत्साहित करना!
प्रोत्साहित करना।
यह बहुत अच्छा है!
आप इसके साथ अपना खुद का बार खोल सकते हैं।
मैं उतना अच्छा नहीं हूं.
यह सचमुच अद्भुत है!
मैंने तो बस चीज़ें फेंक दीं...
हुह?
मेरा मतलब है,
मैंने तो बस यूं ही ऐसा कर दिया।
ओह...
ठीक है, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
यी, क्या तुम ठीक हो?
अरे! करो!
करना!
यी, क्या हुआ?
तुम ठीक हो?
क्या कोई यहाँ हमारी मदद कर सकता है?
यी...कृपया मदद करें!
यी!
करना!
प्रिय, क्या हुआ?
तुमने उसके साथ क्या किया, हुह?
हाँ!
- आओ उससे मिलो!
- यी, क्या बात है?
क्या हुआ?
या...
करना...
हाँ।
हाँ?
मेरे साथ रहो!
यह आड़ू है।
इस गिलास में थोड़ा आड़ू है।
उसे आड़ू से एलर्जी है।
यह लो.
मैंने इसमें कोई आड़ू नहीं डाला.
आप!
तुमने यी को जहर दिया था, है ना?
शांत हो जाओ, माँ...
अपो को वास्तव में पता नहीं था...
और जब अपो ने हमारे लिए पेय बनाया,
मैंने उसे इस बारे में नहीं बताया...
यह मेरी गलती है...
कोई बात नहीं, यी, तुम्हें बात करने की ज़रूरत नहीं है।
हाँ,
उसे एलर्जी के लिए दवा दें।
-जाओ!
-ज़रूर।
चलो, यी.
- उठो।
- क्या तुम उठ सकती हो, प्रिये?
बस थोड़ा और अधिक।
साँस लेना।
अरे।
अरे!
तुम यहाँ अकेले क्या कर रहे हो?
मैंने तुम्हें हर जगह ढूंढा.
तुम अभी भी मेरा पीछा कर रहे हो?
तुम्हें डर है कि मैं अपो और तुम्हारे भाई के बीच में आ जाऊँगा , है ना?
कोई चिंता नहीं।
मैं तुम्हारे भाई की मंगेतर को नहीं चुराऊंगा??.
किसने कहा कि मैं तुम्हारा पीछा कर रहा हूं...
इसी कारणवश?
मुझे डर था कि तुम
उस पूल में कूद जाओगे और बाहर नहीं निकल पाओगे।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
हाँ।
बहुत बहुत धन्यवाद, हां.
और...
क्या तुम्हें याद है वो समय जब
हम अमेरिका में एक बार में गए थे?
और मुझे एलर्जी की प्रतिक्रिया हुई?
इतनी देर हो चुकी थी
कि कोई सवारी उपलब्ध नहीं थी,
और आप मुझे अपनी पीठ पर उठाकर
अस्पताल ले गए।
हां, मैं करता हूं।
मुझे यह भी याद है
कि जब आप ठीक हो गए,
मेरी पीठ एक सप्ताह तक दर्द करती रही,
और अंततः तुमने मेरी देखभाल करनी शुरू कर दी।
मैं...
मुझे खेद है, हां,
कि मैंने तुमसे नाता तोड़ लिया.
ईमानदारी से कहूं तो मैं एक बेवकूफ था।
मैनें कभी नहीं सोचा था
एक वाक्य ही वह कारण होगा
जिसके कारण मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देख पाऊंगा।
जब तक हम पुनः मिले,
आपकी सगाई पहले ही अपो से हो चुकी थी।
इस सालगिरह उपहार के लिए...
मुझे नहीं लगता कि यह अब मेरे लिए है।
बेहतर होगा कि मैं इसे तुम्हें वापस कर दूं।
मैंने इसे पहले ही तुम्हें दे दिया है,
तो कृपया इसे रखें.
धन्यवाद, हां.
मैं इसे सुरक्षित रखूंगा.
इसलिए...
बस अब और आड़ू नहीं, ठीक है?
- अरे! बाद में?
- टोर!
तुम इतनी देर से यहाँ क्यों आये हो?
मेरे साथ पियो!
अभी?!
अरे, सोमवार!
अरे, धीरे करो, पो!
- आराम से!
- शांत!
पो, पो, पो!
बाद में!
आराम से लो!
- क्या तुम पूरी बोतल ख़त्म कर दोगे?
- मुझे अकेला छोड़ दो!
- हे भगवान!
- रुको!
इसे रोक!
आसान!
आप ऐसा नहीं कर सकते। यह हानिकारक है!
- यह तो अस्वास्थ्यकर है!
- पो, यह तो शुद्ध शराब है!
महामहिम, यहां आइए।
आप अपने लिए देख सकते है।
धन्यवाद।
मैं इसे यहीं से संभाल लूंगा।
कृपया परेशान मत होइये.
यह कौन है?!
मुझे छोड़ दो...
ओह!
आप कौन हैं?
टोर, मुझे छोड़ दो!
तो फिर शुभकामनाएँ.
अरे, हिलना मत.
आउ...
यह कौन है?
ओह!
यह मिस्टर मंगेतर है??!
मेरा मंगेतर??...
लेकिन...
वह तो बस मिस्टर फोनी फियांक है??.
लानत है,
मुझे लगा कि मेरा पुनर्जन्म हो गया है
मुख्य पात्र के रूप में,
लेकिन पता चला कि मैं ही खलनायक हूं।
आपने बहुत सारे नाटक देखे हैं।
मुख्य पात्र या खलनायक?
ऐसी कोई बात नहीं थी.
चलो, जाकर नहा लो।
नहीं!
तुम क्यों परवाह करते हो?
जाओ, अपने मुख्य का ख्याल रखो।
यदि, इससे आपका तात्पर्य यी से है,
अब मेरे मन में उसके लिए कोई भावना नहीं है।
बिलकुल नहीं!
बिलकुल नहीं! बिलकुल नहीं!
कोई रास्ता नहीं, कोई रास्ता नहीं, कोई रास्ता नहीं!
मुझे पता है
कि आपका मन
और आपका दिल
केवल यी के लिए जगह है।
यी, यी
यी, यी, यी
करना...
कभी-कभी...
मैं सचमुच चाहता हूँ कि आप मन पढ़ सकें,
तो आपको पता चल जाएगा कि मैं क्या सोचता हूं।
क्या उसने अभी मुझे चूमा?
नहीं... नहीं, उसने ऐसा नहीं किया।
यह तो बस होठों का स्पर्श था।
अगर हिम्मत हो तो मुझे फिर से चूमो।
कृपया मुझे बताओ
आपके मन में अभी भी उसके लिए कोई भावना नहीं है।
क्या हम फिर से चुंबन कर सकते हैं?
कृपया?
कृपया कृपया कृपया?